# Revisao Git/GitHub

git clone url do https

git status

git add . = para adicionar a pasta que esta do lado de fora

git commit -m = para adicionar a pasta no github

git push origin main = enviar todos os commits que temos para a nuvem

repositorio-git-e-github

# Resumão Git e GitHub

- SHA1
- Objetos fundamentais
- Sistemas distribuidos
- Segurança (Chave SSH/Token)

# SHA1

- Algoritmo de incriptação construida pela NSA (Agencia de Seguraça Nacional dos EUA)

- A encriptação gera conjunto de characteres identificador de 40 dígitos.

# Objetos Fundamentais / Objetos Fundamentais

- Blobs
- Trees
- Commits

## Blobs
 
- É utilizado para armazenar o conteúdo de cada arquivo em um repositório.

## Trees

- Armazenam blobs ou outros trees

## Commit

- É o objeto que aponta para uma arvore, parente , author, mensagem.

# Chave SSH e Token

## Chave SSH 

- É a chave que permite vincular tua máquina para ser utilizada como servidor local. Isso permite que voce consiga vincule sua maquina com os servidore do github. Esse processo permite o envio do código sem ser preciso fazer login.

## Token de Acesso Pessoal

- É gerado um token no github e guardada na máquina e toda vez que você for fazer um commit o git vai pedir seu usuario e na hora da senha, voce vai usar seu token de uso pessoal

# Primeiros comandos com Git

- git init
  - ls -a (conteudos ocultos)

- git add

- git commit

